-checatipo: checar ambiguidade ao mixar categorias
   -se uma classe mixa duas categorias com metodos iguais, erro de tipo   OK
   -se uma classe mixa duas categorias com metodos iguais e sobreescreve (override) o metodo, compilacao OK.
   - verificar se uma classe mixa várias categorias iguais 
   
-Verificar chamada de metodos. Dado:
     
     X x; x.z() 
     
     verificar se:
      1)z() existe na classe X
      2)z() existe nos mixins de X
      3)Para cada superclasse de X, verificar se z existe nela ou nos mixins dela
     
-Execucao:
  -Ao chamar um metodo x.z(), buscar o metodo na classe/superclasse/categoria adequada.
  